Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zcp/arkham_allied.po
Languages: ko

source: Arkham Allied
ko: 아컴 연합군

source: Interlude III: Arkham Allied
ko: 막간 III: 아컴 연합군

source: As you ponder the meaning of the strange sigil emblazoned on the sky, you hear someone calling your name…
ko: 하늘에 새겨진 기이한 인장의 의미를 곰곰이 생각하던 중 누군가가 당신의 이름을 부르는 소리가 들립니다...

source: You note agents swarming the Roadhouse. It's time to go back.
ko: 곧 가로변 식당에 요원들이 몰려들 겁니다. 돌아갈 시간입니다.

source: Check your campaign log. For each location you have "Rallied", read the corresponding section.
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. “결집됨”이라고 기록된 장소마다, 해당하는 항목을 읽습니다.

source: - When gathering these cards, do not gather each copy of "Tenuous Allies".
ko: - 모든 ‘미약한 동맹’ 사본을 제외하고, <i>미약한 동맹</i> 조우 세트를 모읍니다.

source: Hibb's Roadhouse
ko: 히브의 가로변 식당

source: A group of patrons, half seas over, sing a drinking song with your name awkwardly inserted into it. You can't help but feel a camaraderie with this motley crew.
ko: 배를 타고 온 한 무리의 손님이 술잔을 기울이며 부르는 노래 가사에는 당신의 이름이 어색하게 끼워맞춰져 있습니다. 당신은 이 각양각색의 선원들에게 깊은 동지애가 느껴졌습니다.

source: Any player may add Excessive Spirits to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘충만한 기운’을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: General Store
ko: 잡화점

source: Davy, the shopkeep of the general store meekly calls you over, and hands you a ratty punchcard. "As far as I'm concerned, you get the best price I can give you on anything you need." He eyes the sigil with fear. "I'm sure you'll need it."
ko: 잡화점 주인 데이비가 유순한 목소리로 당신을 부르더니, 생뚱맞은 천공카드를 건네줍니다. “당신이 필요한 물건이 있다면, 제가 해줄 수 있는 최고의 할인가로 넘겨드리겠습니다.” 말하는 그의 눈에는 두려움이 서려 있기까지 합니다. “분명히 필요할 겁니다.”

source: Any player may add Handshake Deal to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘거래 성사’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: Before you can react, the Vice President of the bank has shoved a case into your hands. You crack it open as he looks nervously at the sigil in the sky, and find it stuffed with cash. "An investment in Arkham's future."
ko: 당신이 무어라 말하기도 전에, 부 은행장이 당신의 손에 가방을 들려주었습니다. 그가 초조한 얼굴 하늘에 새겨진 표식을 바라보는 동안, 손에 든 상자를 열자, 빽빽하게 채워진 현금다발이 들어있었습니다. “아컴의 미래를 위해 투자하는 겁니다.”

source: Any player may add Extended Loan to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘장기 대출’을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: Orne Library
ko: 오른 도서관

source: Professor Armitage produces a tome with gilded pages from a tote bag. "This is one of the most precious pieces in the forbidden collection. I only hope it will assist you in reversing whatever terrible fate these signs portend."
ko: 아미티지 교수가 토트백에서 금박이 도금된 페이지로 된 서적을 건네줍니다. “이것은 금단의 수집품 중에서 가장 귀한 것 중 하나입니다. 저 표식들이 무엇이 되었든 간에, 당신이 그걸 막는 데 도움이 되었으면 좋겠군요.”

source: Any player may add Reliquary Tome to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘성유물 서적’을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: Ma's Boarding House
ko: 마 매시슨의 하숙집

source: The elderly Ma Matheson says very little, but shakes your hand and gives you a tin filled with homemade pastries. Several onlookers eye you with surprise.
ko: 나이가 지긋한 마 매서슨이 당신에게 악수를 청하더니, 수제 페스트리가 가득한 상자를 건네주었습니다. 그 모습을 지켜보던 사람들 모두 당신을 놀란 눈으로 쳐다봅니다.

source: Plaguebearer
ko: 역병전파자

source: <i><red><strike>Your time is nearly up. Even now, my prison</strike> fails. When the midnight hour arrives, prepare for your end.</red></i>
ko: <i><red><strike>시간이 거의 다 됐다. 곧 나는 감옥에서 풀려나니.</strike> 자정이 도래하면, 너의 종말을 목도하거라.</red></i>

source: Each investigator reading this gains 2 experience and 1 mental trauma.
ko: 이 항목을 읽은 모든 조사자는 경험치 2와 정신적 트라우마를 1 받습니다.

source: Read the statement
ko: 문구를 읽으십시오

source: Any player may add Ma's Approval to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘마 매시슨의 보증’을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: Miriam Beecher coughs, and gestures to the sigil in the sky. "This is far from over. I don't know what you'll need, but I know a being that may be of some help…"
ko: 미리암 비처가 하늘에 떠오른 표식을 가리키며 기침 섞인 말을 합니다. “아직 끝이 아니야. 당신이 필요한 게 무엇인지는 몰라도, 당신에게 도움이 될 만한 존재는 알고 있어.”

source: Any player may add Ritual of Yaztaroth to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘야즈타로스의 의식’을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: A camera bulb flashes, and you find yourself surrounded by several reporters. "Soon as we're in the clear, all of Arkham's gonna want to shake your hand"
ko: 당신을 에워싼 기자들 손에서 쉴 새 없이 카메라 플래시가 터집니다. “모든 게 끝나면, 아컴시 전체가 당신의 팬이 될 겁니다.”

source: Any player may add Full Coverage to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘1면 보도’을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.

source: You're lifted off your feet by a group of celebrating dock workers. After some pleading on your part, they drop you, but not before you're made an honorary union member.
ko: 당신을 환호하며 연신 헹가래를 해대는 부두 일꾼들에게 제발 내려달라고 했지만, 그들은 당신이 명예 조합원이 되기 전에는 끝나지 않을 거라고 말합니다.

source: Any player may add Hard Days Work to their deck. This card does not count against their deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘고된 날의 노동’을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
